# MC Mobile 1.17.0

В релизе 1.17 мы сделали много внутренних улучшений, которые не требуют действий от пользователей, но повышают стабильность работы приложения. В этом Release Notes описаны только те изменения, которые напрямую влияют на прохождение осмотров и работу медработников.

Сами изменения: добавили контроль геолокации, обязательное фото для сервисных осмотров, а также исправили ошибки в длительности осмотров и печати талонов.

## Новые возможности

1. Проверка геолокации. Если ПАК не получил данные о местоположении, приложение проверяет, включена ли геолокация на устройстве. Если нет, система показывает ошибку и запрашивает включение геолокации. Это важно не только для корректного прохождения осмотра, но и для работы Bluetooth-подключений – без геолокации не работает сканирование устройств и подключение к СМК и периферийному хабу.

2. Фото в сервисных осмотрах. Раньше сервисный осмотр можно было пройти без добавления фотографии работника. Из-за этого такой осмотр не отображался медработнику для обработки и терялся в системе. Теперь ПАК запросит фото и в случае сервисных осмотров.

## Исправление ошибок

Неверная длительность осмотра. Если во время осмотра перезагружался ПАК, в карточке осмотра могла отображаться неверная длительность осмотра. Исправили – показываем корректное время осмотра.

Появление талона с ошибкой раньше времени Видео в осмотре может загружаться до 15 минут. Если этого не происходит, система печатает талон с ошибкой.

- Было: талон с ошибкой мог появлялся раньше времени – через 10 минут, хотя осмотр в итоге обрабатывался медработником. В итоге работник видел сбой, а потом получал результат успешного осмотра.

- Стало: система ждёт все 15 минут и печатает талон с ошибкой только в случае, если видео действительно не загрузилось.
